¡Ethan!
Ah, mierda.
Lo siento, pero tengo que hacer esto.
jamie,
¿Por qué me acechaste?
Este no es el momento de dar explicaciones.
Responde la pregunta
Estaba preocupado.
Sabía que tu familia buscaba tu herencia.
No quería que Gloria te hiciera daño.
Me estabas siguiendo antes de que nos
comprometiéramos.
Estuviste en el accidente.
Ni siquiera me conocías antes de eso...
No soy un idiota, Jamie.
Realmente no lo haces. recuerdas, ¿verdad?
No, por supuesto que no...
¿Recuerdas qué?
La gente odia a la familia Volchoski.
porque lo son. brutal y arrogante
Pero eres diferente.
tienes un corazon amable
tu me conocías
Por supuesto que lo hice
Mierda.
No puedo contarle sobre K nuestro futuro.
¿No te acuerdas de eso?....
Una chica incómoda se sentó detrás de ti. en cada
conferencia en la universidad?
Probablemente no.